Adrenaline
Zutto nagashite
Boku no hou ga overheat shisou
Bakuhatsu shite
hai ni nattemo
Kono mama da to waratteru ne kitto
Machi o oikoshite
Konoyo no hate made
Buttobashite shinjuu shiyou sa
te o nobashite !
Chiheisen ni todoku you ni
Genkai made furikitte kure
Woooh! Clash!
Into the rolling morning
Flash!
I'm in the coolest driver's high
Saikou no finale o !
Yeah !
Vous savez que j'ai acheté
une nouvelle voiture ?
Une Cresta,
toute blanche, 2,5 litres !
Elle a pas été réduite en bouillie ?
Tu sais,
par le professeur Onimachin ?
L'assurance m'en a payé une neuve.
On pourrait passer quelques jours
tous les trois aux sources chaudes ?
Avec la Cresta.
Alors, ce sera sans moi.
Ça me dit rien.
Je préfère sortir avec mes copines.
Tu sais, le sac
que tu voulais tant...
Eh bien, je te l'offre, si tu veux.
C'est vrai ?
Alors, je viens !
Maman, tu viens, toi aussi ?
Moi, j'aimerais bien avoir
une nouvelle bague.
Très bien.
Grâce à ma Cresta,
je serai de nouveau entouré
de ma gentille fille
et de ma tendre épouse,
comme avant.
Je n'en veux même plus à Onizuka.
Grâce à ma Cresta
ma Cresta si belle, si blanche
à moi le week-end de rêve
en famille !
Thank you !
Un de mes amis m'a raconté un jour
une bien étrange histoire.
Il connaissait un restaurant
dont on disait que les raviolis
étaient faits
avec de la chair humaine.
Comme il était pas du genre
à se laisser impressionner comme ça,
il se dit ''j'en ai rien à battre'',
et prit des raviolis à emporter.
Mais...
sur le chemin du retour,
il sentit une présence derrière lui.
Il se retourna...
mais ne vit personne.
Pris de doute, il ouvrit
la boîte de raviolis et là...
Et là ?
Il constata qu'un ravioli
avait disparu.
Il n'était pas rassuré
mais il réfléchit
et trouva une explication :
il devait manquer un ravioli
depuis le début.
Mais...
à nouveau pris de doute,
il souleva le couvercle.
Et là...
il constata qu'il manquait
un deuxième ravioli.
Terrorisé, il rentra chez lui
aussi vite que possible.
Là...
une fois calmé,
il ouvrit de nouveau la boîte.
Et...
cette fois-ci,
il manquait 3 raviolis de plus !
Pris de panique, il se mit à hurler.
Il referma la boîte
et de nouveau, lentement,
il souleva le couvercle.
Plus rien. La boîte était vide !
Tous les raviolis avaient disparu !
Comment était-ce possible ?
Complètement paniqué,
il ouvrit de nouveau la boîte...
et...
il vit que les raviolis
étaient tous collés au couvercle.
LES RAVIOLIS DE L'ANGOISSE
C'est quoi, cette histoire ?
- C'est débile !
- Ouais, mais c'est marrant.
Bien, le cours est terminé
pour aujourd'hui.
C'était marrant, hein ?
Demain, je vous raconterai
l'histoire de la confiture maudite.
Vous m'en direz des nouvelles.
Salut !
Bande d'abrutis !
Qu'est-ce qui vous plaît tant
dans ses cours ?
Traîtres !
Je vous interdis de rire
pendant son cours.
Sinon, vous aurez affaire à moi !
Qu'est-ce qui t'arrive,
Kikuchi ?
On comptait sur toi pour l'achever.
Ce bâtard d'Onizuka
ne semble pas du tout abattu.
C'est comme ça.
Si t'es pas contente,
t'as qu'à prendre ma place.
Parce que sur ce coup-là,
faut plus compter sur moi.
Attends un peu.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Qu'est-ce qui te fait rire, toi ?
Rien, rien du tout.
Il m'énerve, celui-là.
Vous savez quoi ?
Il paraît que Yoshikawa
va souvent voir Onizuka chez lui.
Onizuka ?
Oui, je lui ai dit que je savais
qui avait truqué les photos.
Désolé.
Toujours est-il qu'il m'a répondu
qu'il ne fallait pas
dénoncer ses camarades.
Et puis il a rajouté :
Tu verras, je rendrai
l'école intéressante.
Jusqu'à maintenant, je n'avais
jamais vu un prof comme lui.
Si tu le connaissais mieux,
je suis sûr que tu l'apprécierais.
Qu'est-ce que tu espères ?
J'ai dit que je laissais tomber.
Mais j'ai jamais dit
que j'allais l'accepter.
Kikuchi...
Si on fait confiance à un prof,
il finira par nous trahir.
Alors, cette troisième 4 ?
Hein, quoi ?
Ils n'essaient pas
de vous faire craquer ?
Me faire craquer ? Comment ça ?
Je m'entends super bien
avec mes élèves.
On s'amuse comme des petits fous.
Ils adorent mon cours.
Ils arrêtent pas de se marrer.
Ah bon ? Pourtant, les professeurs
parlent beaucoup de vous.
Ils pensent que vous n'allez
pas tarder à craquer.
Et puis, le sous-directeur
ne vous porte pas vraiment
dans son coeur.
C'est pour ça
que je suis un peu inquiète.
Je le vois bien.
Vous avez des soucis, pas vrai ?
Ouais ! Un nouvel item !
Bon...
Mlle Fuyutsuki.
Vous voulez essayer ?
Vous savez,
je suis pas très douée...
Vous allez voir,
il est vraiment super.
Je vais vous montrer comment jouer.
C'est comme ça ?
Oui, c'est ça.
Ça y est, j'ai compris.
Voilà.
Vous voyez, c'est tout simple.
Quel parfum.
Et ensuite ?
Mon Dieu !
Vous voyez
que vous êtes trop stressé !
Je pencherai plutôt
pour autre chose, mais bon...
Tiens, mais c'est Yoshikawa ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Vas-y, entre.
Non, je veux pas vous déranger.
Au contraire, tu tombes à pic.
J'ai un truc à te demander.
- C'est quoi ?
- C'est pour ce niveau.
J'arrive pas à le terminer.
Vous n'avez pas le bon item.
Il faut utiliser celui-là.
Oui, voilà.
Comme ça ?
Mais non. Ici, c'est l'autre item.
Quoi, c'est pas celui-là ?
Je viens de vous expliquer !
Je repasserai
pour vous apporter un nouveau jeu.
Je compte sur toi, Yoshikawa.
Mais seulement
quand je l'aurai fini.
Egoïste.
Yoshikawa.
On voudrait te parler.
Allez, suis-nous.
Arrêtez !
Pauvre type. On n'aime pas
que tu traînes avec Onizuka.
Tu connais la règle, pourtant.
Tu encours la peine capitale.
Ecoute-moi bien.
Si on te surprend encore
à traîner avec Onizuka,
tout le monde verra ces photos.
Et y'aura marqué dessus : ''Je laisse
les filles me photographier à poil.''
Elle est toute petite !
La honte... Par contre,
il a un joli chapeau.
Un petit coup de marqueur...
Mais c'est de l'art, dis-moi.
Voilà qu'il se met à chialer.
Tu parles d'un mec.
Allez, laissez ce minable.
On va se faire un petit karaoké.
Bonne idée !
Qu'est-ce qu'on va chanter ?
- L'Arc en Ciel !
- Non, des chansons de vieux !
Onizuka ?
Et mes photomontages, alors ?
C'est pas encore prêt ?
J'en ai marre d'attendre !
Je vous ai rien promis du tout !
Hé ho
Pourquoi t'es si dur avec moi ?
Bon, allez, je te filerai 10 tickets
pour des menus A à la cantine.
C'est des bonnes photocopies,
ils y verront que du feu.
Mais c'est de la contrefaçon !
Si on s'en aperçoit,
vous allez avoir des ennuis.
Idiot.
Suffit de pas se faire choper.
Bon, rendez-vous devant l'entrée
du lycée dans une demi-heure.
A toute.
Attendez !
J'ai pas dit que j'acceptais !
J'y crois pas.
Comment ce type
a-t-il pu devenir prof ?
Quel pied !
Je vais pouvoir compléter
ma collection de jolies filles.
Faudra que je lui en demande
avec la tête de Fuyutsuki.
Qu'est-ce que je raconte, moi ?
Yoshikawa...
Je me demande comment ma femme
et ma fille vont réagir
quand elles verront ma Cresta.
Allez, il est temps de rentrer.
Opération ''voyage en famille'' !
Tra-la-la...
Onizuka ?
Papa !
Elle est classe, sa voiture.
Tu es formidable, mon chéri.
Papa, je t'adore !
Grâce à ma Cresta, je vais pouvoir
regagner ma dignité de père
et retrouver un foyer
à la fois uni et heureux.
Oui, tout ça
grâce à ma Cresta.
Onizuka ?
Hop là.
C'est pas vrai...
Non mais qu'est-ce qui t'a pris ?
Yoshikawa...
Ma... Cre... Cre... Cre...
T'as toujours pas compris ?
C'est complètement débile
de se suicider !
Yoshikawa...
Tu trouves pas ça misérable,
de mourir comme ça ?
Et puis si tu meurs,
t'iras pas mieux pour autant.
Je suis humilié...
Humilié !
C'est très bien.
C'est parfait.
Allez, dis-moi où elles sont.
On va se venger.
La tête qu'il faisait,
le petit Yoshikawa !
Mythiques, ces photos !
A mon avis, maintenant,
il s'approchera plus d'Onizuka.
Avec ces photos,
il va devoir nous obéir.
Tu es vraiment machiavélique.
Fallait oser, quand même.
Murai et Kikuchi
sont des pauvres types.
Enfin, ça m'a calmé les nerfs
de me faire le p'tit.
Allez, Anko, c'est parti.
- Tiens, voilà le micro.
- Thank you.
T'es qui, toi ?
C'est moi.
Onizuka !
Qu'est-ce que vous faites ici ?
C'est quoi, cette tenue ?
Par où t'es entré, sale cafard ?
Comment ça, ''sale cafard'' ?
Espèces de sales petites perverses.
Que voulez-vous dire ?
Jouez pas les innocentes !
Vous avez déshabillé un type
et vous l'avez pris en photo.
Première nouvelle.
Désolée, on n'est pas au courant.
C'est vrai, ça.
C'est quoi, cette histoire ?
Vraiment ?
Yoshikawa, tu peux entrer.
Fumier, tu nous as dénoncées !
Tu sais pourtant ce qui t'attend !
Tout le monde verra tes photos !
Tu vas avoir la honte de ta vie !
Tu ne pourras même plus sortir !
C'est maintenant
l'heure de la vengeance.
N'importe quoi !
Casse-toi !
Qu'est-ce que vous faites ?
Je punis
les vilaines petites filles.
Onizuka, espèce de fumier !
Arrêtez ! Ça fait mal !
Ça fait mal ?
Je vous trouve un peu gonflées !
C'est de la gnognote, comparé
à ce que Yoshikawa a dû subir.
Salopard !
Yoshikawa, tu vas le regretter !
On va pas se contenter des photos !
Bien, passons à la phase suivante.
Bas les pattes !
Quel beau spectacle.
Hein, Yoshikawa ?
YOSHIKAWA
PARDONNE
NOUS
Bon...
Arrêtez !
Qu'est-ce que vous allez faire ?
Je vais prendre quelques photos.
Arrêtez !
Espèce de sale pervers !
Vous êtes sourd, ou quoi ? Onizuka !
Bon, après ça,
j'espère que vous arrêterez
vos petits jeux sadiques.
Tiens, Yoshikawa.
Je te laisse t'occuper du reste.
Fumier !
Vous vous prenez pour un justicier ?
On ne maltraite pas
des jeunes filles impunément.
Je préviendrai
l'Association des Parents d'Elèves.
Excellente idée.
Appelle l'APE, le PVC,
l'ONU ou ce que tu veux.
Je suis Onizuka Eikichi,
22 ans, enseignant.
Et je n'ai pas l'intention
de me planquer !
Fille ou garçon,
les salopards doivent payer !
Voilà ma politique.
Souvenez-vous-en !
Professeur.
J'ai faim.
Bon, on va aller se manger
des lamens.
Au fait,
t'as de l'argent sur toi ?
Tu leur as laissé l'appareil ?
Après tout, tu fais comme tu veux.
Professeur...
A l'avenir, quoi qu'il arrive,
je n'essaierai plus de me suicider.
C'est promis.
Yoshikawa.
Quoi ?
Les lamens que tu m'as payés
étaient vraiment dégueu.
Dépêchez-vous de rentrer en classe.
Je vais faire l'appel.
Je cherche la directrice.
Excusez-moi, mais qui êtes-vous ?
Vous venez d'arriver dans
cet établissement, n'est-ce pas ?
Je le savais.
Sinon, vous sauriez qui je suis.
Oui ?
Je suis la présidente de l'APE
pour cet établissement, Mme Uehara.
Un professeur dénommé Onizuka
s'est comporté de manière
scandaleuse avec ma fille.
J'aimerais en discuter
avec la directrice.
Futari de tooku e ikou
Atarashii kimochi kyou mo sagashi ni
Kimi to futari nara
norikoerareru yo
Atarashii ashita tanoshimitai kara
Hitomi o hiraite tobira hiraku
Me no mae ni hirogaru sekai
Soto ni detai
oki ni iri no oto o tsurete
Osanai koro no kankaku ajiwau
Taiyou no hikari
Abiru watashi wa koko ni iru yo
Kuraberu yori
Ima no jibun o taisetsu ni suru
Aitakute demo aenakute
Afureru kimochi tada dakishimete
Hitodoori ooi toori aruite itemo
Atama ni mawaru anata no egao
Qu'y a-t-il ?
La mère d'Uehara est ici.
Et alors ?
Si je devais avoir peur de l'APE,
je serais pas prof.
JE REGRETTE
Une réunion de l'APE
aura lieu demain.
Attention à ce que tu dis.
Pour moi, les jeux, c'est sérieux.